# 4장 퀴즈 콘서트 예약 시스템 

---


 Chapter4의 문제를 해결하기 위해 기본 클래스인 Chapter4와 Seat, Reservation, Inquiry, Cancel, Error 클래스를 선언해주었습니다.

 기본 클래스 Chapter4는 메인 함수가 포함되어 있으며 메뉴를 출력한 후 사용자에게 번호를 입력받아 각 번호에 맞는 메뉴를 실행시킵니다. 
 만약 메뉴에 맞지 않는 번호를 입력할 시, Error 클래스에서 적절한 함수를 호출하여 오류 메시지를 출력합니다.
 
 먼저 좌석을 나타내는 클래스인 Seat는 static 배열로 각 좌석 변수(seat_s[], seat_a[], seat_b[])를 선언하였습니다. 
 그리고 생성자 함수로는 각 좌석 변수의 원소를 “---”으로 초기화해주었습니다.
 
 예약을 나타내는 클래스인 Reservation은 메인 함수에서 1번을 입력 받았을 때 호출됩니다. 
 사용자에게 좌석 구분을 위한 번호와 이름, 좌석 위치를 입력받아 좌석 변수의 해당 위치 원소를 이름으로 변경합니다. 
 (만약 좌석 구분에 맞지 않는 번호, 좌석 크기를 벗어나는 위치를 입력했을 시에는 오류 메시지를 출력하고 다시 입력 받습니다.)
 
 조회를 나타내는 클래스인 Inquiry는 메인 함수에서 2번을 입력 받았을 때 호출됩니다. 
 현재 모든 좌석의 예약 상태를 출력하고 조회를 완료하였다는 문장을 출력합니다.
 
 취소를 나타내는 클래스인 Cancel은 메인 함수에서 3번을 입력 받았을 때 호출됩니다. 
 사용자에게 좌석 구분을 위한 번호와 해당 좌석에서 예약을 취소할 이름을 입력 받고 해당 이름이 존재했던 원소의 값을 “---”로 변경합니다. 
 (만약 좌석 구분에 맞지 않는 번호, 존재하지 않는 이름을 입력했을 시에는 오류 메시지를 출력하고 다시 입력 받습니다.)
 
 오류 메시지를 출력하는 클래스인 Error는 해당 프로그램이 동작할 때 잘못된 입력을 받았을 시 호출되어 오류 메시지를 출력합니다. 
 존재하지 않는 이름, 번호, 메뉴를 입력하거나 잘못된 취소를 했을 경우 출력됩니다.
